Repository: paul20040704/Immers
Catalog: Immers/Other/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Log in
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# register
source: Sign up
ja: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# forgot
source: Forgot password？
ja: パスワードを忘れた？
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# agreement_policy
source: I agree with the %@ and %@ by sign up or login
ja: 登録/ログインすることにより、%@と%@ーに同意したことになります
zh_hans: 注册/登录即表示同意%@及%@
zh_hant: 註冊/登錄即表示同意%@及%@

# agreement
source: User Agreement
ja: ユーザー契約
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシ
zh_hans: 隐私协议
zh_hant: 隱私協議

# login_account
source: Mobile number/Email
ja: 携帯電話番号/メール
zh_hans: 手机号/邮箱
zh_hant: 手機號/郵箱

# login_password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_tick_agreement
source: Please tick the agreement
ja: 同意書にチェックを入れてください
zh_hans: 请勾选协议
zh_hant: 請勾選協議

# login_more
source: Other login methods
ja: ログインする他の方法
zh_hans: 其他登录方式
zh_hant: 其他方式登錄

# login_please_enter
source: Please enter
ja: 入力してください
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# login_password_must
source: Password must contain 8-30 uppercase, lowercase and digits
ja: パスワードは、大文字、小文字、数字の8〜30の組み合わせである必要があります
zh_hans: 密码必须是8~30位的大写、小写及数字组合
zh_hant: 密碼必須是8~30位的大寫、小寫及數字組合

# login_phone_number
source: Phone number
ja: 携帯電話番号登録
zh_hans: 手机注册
zh_hant: 手機註冊

# login_email
source: Email
ja: メール登録
zh_hans: 邮箱注册
zh_hant: 郵箱註冊

# login_user_name
source: User name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# login_have_account
source: Have an account, log in now
ja: 既存のアカウントでログインする
zh_hans: 已有账号，立即登录
zh_hant: 已有帳號，立即登錄

# login_code_not_received
source: Verification code not received
ja: 認証コードが受信されませんでした
zh_hans: 未收到验证码
zh_hant: 未收到驗證碼

# login_code_error
source: Verification code error
ja: 認証エラー
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# login_next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# login_prompt
source: Prompt
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# login_sent_phone_or_email
source: Please confirm whether the verification code is sent to %@ ？
ja: 確認コードが %@ に送信されているかどうかを確認してください？
zh_hans: 请确认验证码是否发送至 %@ ？
zh_hant: 請確認驗證碼是否發送至 %@ ？

# login_revise
source: Revise
ja: 変更
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# login_yes
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# login_confirm_password
source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# login_enter_phone
source: Mobile number
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# login_enter_email
source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# login_phone_email_bound
source: The phone number or email has been bound
ja: 電話番号または電子メールがバインドされています
zh_hans: 该手机号或邮箱已被绑定
zh_hant: 該手機號或郵箱已被綁定

# login_phone_email_registered
source: The phone number or email address is not registered
ja: 電話番号またはメールアドレスが登録されていません
zh_hans: 该手机号或邮箱未注册
zh_hant: 該手機號或郵箱未註冊

# login_confirm_account
source: Please confirm if the account %@ has not received the verification code?
ja: アカウント %@ が確認コードを受け取っていないかどうかを確認してください？
zh_hans: 请确认是否为帐号 %@ 未收到验证码？
zh_hant: 請確認是否為帳號 %@ 未收到驗證碼？

# login_account_format_wrong
source: %@ format wrong
ja: 正しい%@を入力してください
zh_hans: 请输入正确的%@
zh_hant: 請輸入正確的%@

source: Home
ja: トップページ
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# home_device
source: Device
ja: 設備
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# home_share_device
source: Share device
ja: 機器を共有します
zh_hans: 分享设备
zh_hant: 分享設備

# home_add_here
source: Add device here
ja: ここをクリックしてデバイスを追加してね
zh_hans: 点击这里添加设备哦
zh_hant: 點擊這裏添加設備哦

# home_device_connected
source: No device connected
ja: デバイスはまだ接続されていません
zh_hans: 还未连接任何设备呢
zh_hant: 還未連接任何設備呢

# home_add_device
source: Add device
ja: デバイスの追加
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# home_phone_connect_hotspot
source: Please make sure that the WiFi of mobile phone is enabled to connect to the device hotspot
ja: デバイスのホットスポットに接続するには、まず携帯電話のWi_Fiがオンになっていることを確認してください
zh_hans: 请先确保手机WiFi为开启状态,以连接设备热点
zh_hant: 請先確保手機WiFi為開啟狀態,以連接設備熱點

# home_wifi_name
source: WiFi Name
ja: ホットスポット名
zh_hans: 热点名称
zh_hant: 熱點名稱

# home_wlan_assword
source: WLAN Password
ja: ホットスポットのパスワード
zh_hans: 热点密码
zh_hant: 熱點密碼

# home_scan_rq_code
source: Scan the QR code of the device to bind device
ja: デバイスのQRコードをスキャンしてデバイスをバインドする
zh_hans: 扫描设备二维码，绑定设备
zh_hant: 掃描設備二維碼，綁定設備

# home_network
source: Network
ja: ネットワーク
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# home_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# home_enter_password
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# home_connect
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# home_password_error
source: Password error, please try again
ja: パスワードが間違っています。再入力してください
zh_hans: 密码错误，请重新输入
zh_hant: 密碼錯誤，請重新輸入

# home_device_bound
source: The device is already bound
ja: デバイスをバインドしますか。
zh_hans: 是否绑定该设备？
zh_hant: 是否綁定該設備？

# home_bind
source: Yes
ja: バインド
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# home_no_devices_connected
source: No more devices connected
ja: これ以上のデバイスは接続されていません
zh_hans: 未连接更多设备
zh_hant: 未連接更多設備

# home_control
source: Control
ja: コントロール
zh_hans: 控制
zh_hant: 控制

# home_set_up
source: Set up
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# home_network_relocation
source: Network relocation
ja: て、配信に入ります。
zh_hans: 重新配网
zh_hant: 重新配網

# home_device_name
source: Device name
ja: デバイス名
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# home_wifi_set_up
source: WiFi set up
ja: WiFi設定
zh_hans: WiFi设置
zh_hant: WiFi設置

# home_device_unbind
source: Device unbind
ja: デバイスのバインド解除
zh_hans: 解绑设备
zh_hant: 解綁設備

# home_exit_device
source: Exit device
ja: デバイスを退出します
zh_hans: 退出设备
zh_hant: 退出設備

# home_power_off
source: Power off
ja: シャットダウン
zh_hans: 关机
zh_hant: 關機

# home_storage
source: Storage
ja: 容量
zh_hans: 存储
zh_hant: 存儲

# home_data_erased
source: All device date in the phone and frame will be erased by this operation.
ja: これにより、携帯電話とフォトフレームからデバイスのすべてのデータが消去されます。デバイスのバインドを解除した後、再度使用する場合は、再バインドする必要があります。
zh_hans: 此操作会清除手机和相框中该设备的所有数据。设备解绑后，若再次使用，需重新绑定。
zh_hant: 此操作會清除手機和相框中該設備的所有數據。設備解綁後，若再次使用，需重新綁定。

# home_unbundle
source: Unbundle
ja: くくりを解く
zh_hans: 解绑
zh_hant: 解綁

# home_turn_off_device
source: Turn off device
ja: デバイスのシャットダウン
zh_hans: 关闭设备
zh_hant: 關閉設備

# home_do_turn_off_device
source: Do you turn off the device?
ja: デバイスをシャットダウンしますか。
zh_hans: 是否关闭该设备？
zh_hant: 是否關閉該設備？

# home_confirm
source: Confirm
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# home_playback_setting
source: Playback setting
ja: 再生設定
zh_hans: 播放设置
zh_hant: 播放設置

# home_playback_mode
source: Playback mode
ja: 再生モード
zh_hans: 播放模式
zh_hant: 播放模式

# home_image_playback
source: Image playback
ja: 画像再生
zh_hans: 图片播放
zh_hant: 圖片播放

# home_video_playback
source: Video playback
ja: ビデオ再生
zh_hans: 视频播放
zh_hant: 視頻播放

# home_clock_mode
source: Clock mode
ja: クロックモード
zh_hans: 时钟模式
zh_hant: 時鐘模式

# home_my_setting
source: My Setting
ja: パーソナリティの設定
zh_hans: 个性设置
zh_hant: 個性設置

# home_play_order
source: Play in order
ja: 再生順序
zh_hans: 播放顺序
zh_hant: 播放順序

# home_random_switch
source: Random switch
ja: ランダム切り替え
zh_hans: 随机切换
zh_hant: 隨機切換

# home_gallery
source: Gallery
ja: ギャラリーモード
zh_hans: 图集模式
zh_hant: 圖集模式

# home_seconds
source: Seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# home_sequence_switch
source: Sequence switch
ja: 並び順の変更
zh_hans: 顺序切换
zh_hant: 順序切換

# home_local_files
source: Local files
ja: ローカル
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

# home_camera
source: Camera
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# home_local_storage
source: Insufficient local storage whether to enter the local file management to display more photos
ja: フォトフレームのローカルストレージが不足しているため、より多くの写真を表示するためにローカルファイル管理にアクセスしているかどうか
zh_hans: 相框本地存储空间不足，是否进入本地文件管理以展示更多照片
zh_hant: 相框本地存儲空間不足，是否進入本地檔管理以展示更多照片

# home_select_album
source: Select album
ja: アルバムを選択
zh_hans: 选择相册
zh_hant: 選擇相冊

# home_upload_album
source: Upload it to the album?
ja: このアルバムにアップロードしてもよろしいですか？
zh_hans: 确定上传到该相册？
zh_hant: 確定上傳到該相冊？

# home_input_name_album
source: Please input name for the album
ja: アルバム名を入力してください
zh_hans: 请输入相册名称
zh_hant: 請輸入相冊名稱

# home_playlist
source: Playlist
ja: プレイリスト
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

# home_select_album_proceed
source: Select album to proceed
ja: このアルバムを選択
zh_hans: 选择该相册进行
zh_hant: 選擇該相冊進行

# home_playback
source: Playback
ja: 再生
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# home_management
source: Select
ja: 管理
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# home_delete_album
source: Would you like to delete the album?
ja: アルバムを削除しますか？
zh_hans: 是否删除该相册？
zh_hant: 是否刪除該相冊？

# home_delete_video
source: Do you want to delete the video collection?
ja: ビデオセットを削除しますか。
zh_hans: 是否删除该视频集？
zh_hant: 是否刪除該視頻集？

# home_no_photo_added
source: No photo added
ja: 画像は追加されていません
zh_hans: 未添加任何图片
zh_hant: 未添加任何圖片

# home_photo_management
source: Photo management
ja: 画像管理
zh_hans: 图片管理
zh_hant: 圖片管理

# home_video_management
source: Video management
ja: ビデオ管理
zh_hans: 视频管理
zh_hant: 視頻管理

# home_selected
source: %ld selected
ja: %ldつ選択されました
zh_hans: 已选择%ld个
zh_hant: 已選擇%ld個

# home_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# home_selected_artworks
source: Do you want to delete the selected artworks?
ja: 選択した作品を削除しますか？
zh_hans: 是否删除已选择作品？
zh_hant: 是否刪除已選擇作品？

# home_artworks_deleted
source: Please select the artworks to be deleted
ja: 削除する作品を選択してください
zh_hans: 请选择要删除作品
zh_hant: 請選擇要刪除作品

# home_allow_access
source: Allow to access
ja: 開けろ
zh_hans: 去开启
zh_hant: 去開啟

# home_location_not_authorized
source: Location service is not authorized
ja: あなたはまだ場所を特定する権限を持っていません
zh_hans: 你还未授权定位
zh_hant: 你還未授權定位

# home_camera_not_authorized
source: Camera access is not authorized
ja: あなたはまだカメラを許可していません
zh_hans: 你还未授权相机
zh_hant: 你還未授權相機

# home_album_not_authorized
source: Album access is not authorized
ja: あなたはまだアルバムを許可していません
zh_hans: 你还未授权相册
zh_hant: 你還未授權相冊

# home_device_not_connected
source: Device not connected
ja: デバイスが接続されていません
zh_hans: 设备未连接
zh_hant: 設備未連接

# home_please_check
source: Please check：
ja: 以下を確認してください：
zh_hans: 请检查：
zh_hant: 請檢查：

# home_network__relocation
source: Network relocation：
ja: デバイスの再ネットワーク：
zh_hans: 设备重新配网：
zh_hant: 設備重新配網：

# home_turned_on
source: 1. Whether the device is turned on 2. Whether the connected router works normally and network is smooth.
ja: 1.デバイスの電源が入っているかどうか 2.設備が接続されているルーターが正常に機能し、ネットワークが円滑であるか
zh_hans: 1.设备是否开机 2.设备连接的路由器是否正常工作,网络通畅
zh_hant: 1.設備是否開機 2.設備連接的路由器是否正常工作,網路通暢

# home_middle_button
source: 1. Press the middle button 5 times in “
zh_hans: 1.连续按五次 “
zh_hant: 1.連續按五次 “

# home_click_start
source: ” To enter relocation status. 2. Click“Network Relocation” to start.
ja: ” の中ボタンを5回連続して押して配網状態にする 2.設備から準備完了のメッセージが表示されたら、「再配信」をクリックして、配信に入ります。
zh_hans: ” 中间键，进入配网状态 2.待设备提示准备完成，点击“重新配网 ”，进入配网。
zh_hant: ” 中間鍵，進入配網狀態 2.待設備提示準備完成，點擊“重新配網”，進入配網。

# home_device_turned_off
source: Are you sure this device is powered off?
ja: このデバイスの電源がオフになっていますか？
zh_hans: 此设备确定关机？
zh_hant: 此設備確定關機？

# home_remained
source: %.2fG available(%.2fG total)
ja: 利用可能な%.2fG(合計%.2fG)
zh_hans: %.2fG可用(共%.2fG)
zh_hant: %.2fG可用(共%.2fG)

# home_back
source: Back to Home
ja: 家に帰る
zh_hans: 返回至首页
zh_hant: 返回至首頁

# home_connected_hotspot
source: You are connected to %@ hotspot, please go to settings to switch to Wi-Fi
ja: %@ ホットスポットに接続しています。設定に移動してWi-Fiに切り替えてください
zh_hans: 您已连接%@热点，请到设置切换成Wi-Fi
zh_hant: 您已連接%@熱點，請到設置切換成Wi-Fi

# home_qrcode_error
source: Your code is wrong, please scan the QR code of the device
ja: コードが間違っています。デバイスのQRコードをスキャンしてください
zh_hans: 您的码有误，请扫设备二维码
zh_hant: 您的碼有誤，請掃設備二維碼

# home_select_mode
source: Select this mode for
ja: このモードを選択して
zh_hans: 选择该模式进行
zh_hant: 選擇該模式進行

# home_no_more_data
source: No more data
ja: これ以上のデータはありません
zh_hans: 没有更多数据
zh_hant: 沒有更多數據

# home_from_album
source: Pick from Album
ja: アルバムから選ぶ
zh_hans: 从相册选取
zh_hant: 從相冊選取

# home_incorrect_account
source: Incorrect account selected
ja: 間違ったアカウントが選択されました
zh_hans: 选择的帐号有误
zh_hant: 選擇的帳號有誤

# home_old_password_first
source: Please verify the old password first
ja: 最初に古いパスワードを確認してください
zh_hans: 请先校验旧密码
zh_hant: 請先校驗舊密碼

# home_account_exist
source: Account does not exist
ja: アカウントが存在しません
zh_hans: 帐号不存在
zh_hant: 帳號不存在

# home_album_management
source: Album management
ja: アルバム管理
zh_hans: 相册管理
zh_hant: 相冊管理

# home_pull_more
source: Pull down to refresh
ja: プルダウンして更新
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以刷新

# home_pelease_more
source: Release to refresh
ja: 今すぐリリースして更新
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant: 鬆開立即刷新

# home_refreshing
source: Loading...
ja: データを更新しています...
zh_hans: 正在刷新数据中...
zh_hant: 正在刷新數據中...

# home_last_update
source: Last update: %@
ja: 最新のアップデート：%@
zh_hans: 最后更新：%@
zh_hant: 最後更新：%@

# home_pull_up
source: Pull up to load more
ja: 引き上げてさらにロードする
zh_hans: 上拉可以加载更多
zh_hant: 上拉可以加載更多

# home_pull_release_more
source: Release to load more
ja: 今すぐロードするためにリリースします
zh_hans: 松开立即加载更多
zh_hant: 鬆開立即加載更多

# home_pull_up_loading
source: Loading...
ja: データを更新しています...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# home_device_offline
source: The device is in offline mode, please check whether the device is powered on or connected to WiFi
ja: デバイスがオフラインモードになっています。デバイスの電源がオンになっているか、WiFiに接続されているかを確認してください
zh_hans: 该设备为离线模式，请检测设备是否开机或连接WiFi
zh_hant: 該設備為離線模式，請檢測設備是否開機或連接WiFi

# home_manually_network
source: Please manually configure the network on the device
ja: デバイスのネットワークを手動で構成してください
zh_hans: 请在设备手动配网
zh_hant: 請在設備手動配網

# home_task_center
source: Task center
ja: ダウンロード
zh_hans: 任务中心
zh_hant: 任務中心

# home_play_list
source: Play list
ja: リスト
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放列表

# home_file_transfer
source: File transfer
ja: ファイル転送
zh_hans: 文件传输
zh_hant: 檔案傳輸

# home_offline_device
source: Offline
ja: オフライン
zh_hans: 设备离线
zh_hant: 設備離線

# home_offline_unbind
source: Current operating device is not online,still to unbind?
ja: 現在の運用デバイスはオンラインではありませんか？それはまだバインディングを持ち上げていますか？
zh_hans: 当前操作设备未在线，是否仍然解除绑定？
zh_hant: 當前操作設備未在線，是否仍然解除綁定？

# home_continue_unbind
source: Continue to unbind
ja: バインドし続けます
zh_hans: 继续解绑
zh_hant: 繼續解綁

# home_unbind_clear_text
source: Note 1：This operation will unbind the account and the device. Please choose whether to clear the device data after unbinding. Note 2: After unbinding, all members of the frame will be unbinded. You can transfer the frame in user management and exit the frame group without affecting the binding and use of the frame by other members
ja: 注意事項1：この操作により、アカウントとデバイスの間の拘束力のある関係が解除されます。解除後にデバイスデータをクリアするかどうかを選択してください 注意事項2：結合解除後、このフォトフレームのすべてのメンバーは結合解除され、使用者管理でフォトフレームを譲渡した後、フォトフレームグループを脱退することができ、残りのメンバーのフォトフレームへの結合と使用に影響を与えない。
zh_hans: 注意事项1：该操作将导致账户与设备的绑定关系解除，请选择是否解绑后清空设备数据 注意事项2：解绑后该相框所有成员均会解绑，可在使用者管理中转让相框后，退出相框群组，即可不影响其余成员对相框的绑定及使用。
zh_hant: 註意事項1：該操作將導致帳戶與設備的綁定關係解除，請選擇是否解綁後清空設備數據 註意事項2：解綁後該相框所有成員均會解綁，可在使用者管理中轉讓相框後，退出相框群組，即可不影響其余成員對相框的綁定及使用。

# home_unbind_clear
source: Clear data
ja: クリアデータ
zh_hans: 清除数据
zh_hant: 清除數據

# home_unbind_keep
source: Keep data
ja: データを保持する
zh_hans: 保留数据
zh_hant: 保留數據

# home_choose_device
source: Choose a photo frame
ja: フォトフレームを選択してください
zh_hans: 选择相框
zh_hant: 選擇相框

# home_upload_to
source: Select the content to upload
ja: アップロード先を選択
zh_hans: 请选择上传内容到
zh_hant: 請選擇上傳內容到

# home_select_all
source: Select all
ja: すべて選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# home_unselect_all
source: Invert
ja: カウンター - 選択
zh_hans: 反选
zh_hant: 反選

# home_upload_text
source: Upload
ja: アップロード
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# home_download_failed
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# home_download_completes
source: Download completed
ja: 完了したダウンロード
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# home_downloading
source: Downloading...
ja: 今ダウンロードしています...
zh_hans: 正在下载中...
zh_hant: 正在下載中...

# home_download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# home_delete_task
source: Delete task
ja: タスクを削除します
zh_hans: 删除任务
zh_hant: 刪除任務

# home_download_waiting
source: Waiting
ja: 待っている
zh_hans: 等待中
zh_hant: 等待中

# home_choose_one_device
source: Choose at least one photo frame
ja: 少なくとも1つのフォトフレームを選択してください
zh_hans: 至少选择一个相框
zh_hant: 至少選擇一個相框

# home_move_and_scale
source: Move and scale
ja: 移動と拡大縮小
zh_hans: 移动和缩放
zh_hant: 移动和缩放

# home_image_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# home_image_choose
source: Choose
ja: 選択
zh_hans: 选取
zh_hant: 選取

# home_not_the_same_LAN
source: Not on the same LAN
ja: 同じローカル エリア ネットワーク上にない
zh_hans: 不在同一局域网
zh_hant: 不在同一局域網

# home_waiting_convert
source: Wait for the convert
ja: 転換を待つ
zh_hans: 等待转换
zh_hant: 等待轉換

# home_no_download_task
source: No download tasks yet
ja: ダウンロードタスクはまだありません
zh_hans: 相框暂无下载任务
zh_hant: 相框暫無下載任務

# home_ftp_not_open
source: The device FTP is not turned on
ja: フォトフレームのFTPがオンになっていません
zh_hans: 相框FTP未开启
zh_hant: 相框FTP未開啟

# home_local_storage_clean
source: The current device storage is insufficient, please clear the storage or change another device
ja: 現在のデバイス ストレージが不足しています。ストレージ スペースをクリアするか、デバイスを交換してください
zh_hans: 当前设备存储不足,请清理存储空间或更换设备
zh_hant: 當前設備存儲不足,請清理存儲空間或更換設備

# home_to_file_manager
source: To manage
ja: 管理する
zh_hans: 去管理
zh_hant: 去管理

# home_downloading_resource
source: The device is downloading resources
ja: フォト フレームはリソースをダウンロードしています
zh_hans: 相框正在下载资源
zh_hant: 相框正在下載資源

# home_file_manager
source: My Image
ja: 資料
zh_hans: 文件管理
zh_hant: 文件管理

# home_add_to_play
source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加する
zh_hans: 添加到播放列表
zh_hant: 添加到播放列表

# home_U_disk
source: U disk
ja: Uディスク
zh_hans: U盘
zh_hant: U盤

# home_used
source: Used
ja: 使用済み
zh_hans: 已用
zh_hant: 已用

# home_remaining
source: Remaining
ja: 残り
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# home_cancel_select
source: Cancel
ja: 選択をキャンセル
zh_hans: 取消选择
zh_hant: 取消選擇

# home_controller_changeClockType
source: Switched to clock mode
ja: 時計モードに切り替え
zh_hans: 已切换为时钟模式
zh_hant: 已切換為時鐘模式

# home_controller_changeClockType_long
source: Switched to clock mode, photo frame device enters sleep mode
ja: 時計モードに切り替わり、フォトフレーム本体がスリープモードに入る
zh_hans: 已切换为时钟模式，相框设备进入休眠模式
zh_hant: 已切換為時鐘模式，相框設備進入休眠模式

# home_controller_changeMediaType
source: Switched to media mode
ja: メディアモードに切り替えました
zh_hans: 已切换至多媒体模式
zh_hant: 已切換至多媒體模式

# home_controller_changeSingleMode
source: Single loop playback
ja: シングルループ再生
zh_hans: 单曲循环播放
zh_hant: 單曲迴圈播放

# home_controller_changeInOrderMode
source: Play in order
ja: 順番に遊ぶ
zh_hans: 顺序播放
zh_hant: 順序播放

# home_controller_changeShuffleMode
source: Shuffle Playback
ja: シャッフル再生
zh_hans: 随机播放
zh_hant: 隨機播放

# home_controller_changeStayTime
source: The image stay time has been changed to %ld seconds
ja: 画像滞在時間が %ld 秒に変更されました
zh_hans: 图片停留时长已改为%ld秒
zh_hant: 圖片停留時長已改為%ld秒

# home_use_manager
source: User Manager
zh_hans: 使用者管理
zh_hant: 使用者管理

# home_device_info
source: Device Information
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備資訊

# home_apply_list
source: List
ja: 審査リスト
zh_hans: 审核列表
zh_hant: 審核列表

# home_apply_count
source: Approval List
ja: 待審査人員
zh_hans: 待审核人员
zh_hant: 待審核人員

# home_member_list
source: Member List
ja: メンバーリスト
zh_hans: 成员列表
zh_hant: 成員列表

# home_member_owner
source: Owner
ja: マスター
zh_hans: 主人
zh_hant: 主人

# home_member_manager
source: Manager
ja: 管理者
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# home_member_normal
source: Member
ja: メンバー
zh_hans: 普通成员
zh_hant: 普通成員

# home_member_share
source: Share
ja: 分かち合います
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# home_member_invite
source: Invite
ja: 招待
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# home_member_transfer
source: Transfer
ja: 譲渡します
zh_hans: 转让
zh_hant: 轉讓

# home_member_exit
source: Exit
ja: 脱退します
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# home_member_share_qr
source: Share QR code
ja: デバイスのqrコードを共有します
zh_hans: 分享设备二维码
zh_hant: 分享設備二維碼

# home_member_save
source: Save
ja: 保存します
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# home_member_authority
source: Authority
ja: メンバーの権限
zh_hans: 成员权限
zh_hant: 成員權限

# home_member_account
source: Please enter the account
ja: 相手のアカウントを入力してください
zh_hans: 请输入对方帐号
zh_hant: 請輸入對方賬號

# home_member_apply
source: Check
ja: 審査します
zh_hans: 审核
zh_hant: 審核

# home_member_apply_info
source: Apply Information
ja: 申請者情報
zh_hans: 申请人信息
zh_hant: 申請人信息

# home_member_apply_explain
source: Apply Explain
ja: 申請者の説明
zh_hans: 申请人说明
zh_hant: 申請人說明

# home_member_refuse
source: Refuse
ja: 拒否します
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# home_member_apply_agree
source: Agree
ja: 同意します
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# home_member_update
source: Revise
ja: 修正します
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# home_member_info
source: Member Details
ja: メンバー詳細
zh_hans: 成员详情
zh_hant: 成員詳情

# home_member_remarks
source: Please enter a note
ja: 備考を入力してください
zh_hans: 请输入备注
zh_hant: 請輸入備註

# home_member_invite_title
source: %@ invites you to enter his photo frame %@, please agree or decline
ja: %@ 彼の写真枠にあなたを招待します %@、同意または拒否してください
zh_hans: %@ 邀请您进入他的相框 %@，请同意或拒绝
zh_hant: %@ 邀請您進入他的相框 %@，請同意或拒絕

# home_member_refused
source: Refused
ja: 拒否しました
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# home_member_apply_agreed
source: Agreed
ja: 同意しました
zh_hans: 已同意
zh_hant: 已同意

# home_device_id
source: Device ID:
zh_hans: 设备ID：
zh_hant: 設備ID：

# home_device_rename
source: Device name:
zh_hans: 设备名称：
zh_hant: 設備名稱：

# home_binder
source: Binder:
ja: バインディングする人:
zh_hans: 绑定人：
zh_hant: 綁定人：

# home_binder_account
source: Binder Account:
ja: バインディングアカウント:
zh_hans: 绑定帐号：
zh_hant: 綁定賬號：

# home_apply_join
source: Apply to Join
ja: 加入を申請します
zh_hans: 申请加入
zh_hant: 申請加入

# home_device_status
source: Device Status
zh_hans: 设备状态
zh_hant: 設備狀態

# home_device_bind_desc
source: The device has been bound, you can apply to join the device group and experience the device after the owner's consent.
zh_hans: 设备已经被绑定，您可以申请加入该设备组，申请加入主人同意即可体验设备
zh_hant: 設備已經被綁定，您可以申請加入該設備組，主人同意即可體驗設備

# home_apply_explain
source: Apply Explain
ja: 説明を申請します
zh_hans: 申请说明
zh_hant: 申請說明

# home_enter_explain
source: Please enter the apply explain
ja: 申請説明を入力してください
zh_hans: 请输入申请说明
zh_hant: 請輸入申請說明

# home_transfer_device
source: Transfer Device
ja: デバイスを譲渡します
zh_hans: 转让设备
zh_hant: 轉讓設備

# home_confirm_transfer_device
source: Are you sure to transfer the photo frame device to '%@'?
ja: %@にフォトフレーム装置を譲渡することは確実ですか?
zh_hans: 您确定把相框设备转让给‘%@’吗？
zh_hant: 您確定把相框設備轉讓給‘%@’嗎？

# home_transfer_to
source: The device can only be transferred to the manager, after the transfer, you will become the manager
ja: デバイスは管理者に譲渡することしかできなくて、譲渡した後に自分が管理者になります
zh_hans: 设备只能转让给管理员，转让后自己将变成管理员
zh_hant: 設備只能轉讓給管理員，轉讓後自己將變成管理員

# home_member_handle
source: handle
ja: 処理します
zh_hans: 处理
zh_hant: 處理

# home_notification_denied
source: The system notification permission is not enabled
ja: システム通知権限が開いていません
zh_hans: 系统通知权限未开启
zh_hant: 系統通知權限未開啟

# home_exit_tip_title
source: Are you sure you want to exit Frame?
ja: 本当に Frame を終了しますか?
zh_hans: 您确定要退出相框?
zh_hant: 您確定要退出相框?

# home_self
source: ( Self )
ja: ( 自分の )
zh_hans: ( 我 )
zh_hant: ( 我 )

# home_device_has_bind
source: You have bound this device
ja: このデバイスをバインドしました
zh_hans: 您已绑定该设备
zh_hant: 您已綁定該設備

source: Resource
ja: 資源
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# resource_picture
source: Picture
ja: 写真
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# resource_video
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# resource_select
source: Choose
ja: 選ぶ
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# resource_select_count
source: %ld/5 pictures selected
ja: %ld/5枚の写真が選択されました
zh_hans: 已选择%ld/5张图片
zh_hant: 已選擇%ld/5張圖片

source: Pet
ja: ペット
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# pet_abandon_confirm
source: Whether to abandon the pet?
ja: ペットを捨てるかどうか?
zh_hans: 是否弃养该宠物?
zh_hant: 是否棄養該寵物?

# pet_abandon
source: Delete
ja: 放棄された
zh_hans: 弃养
zh_hant: 棄養

# pet_already_adopt
source: Adopted
ja: 採用
zh_hans: 已领养
zh_hant: 已領養

# pet_adopt
source: Adopt
ja: 採用する
zh_hans: 领养
zh_hant: 領養

# pet_adopt_progress
source: Adopting
ja: 採用する
zh_hans: 领养中
zh_hant: 領養中

# pet_adopt_fail
source: Failed to adopt %@
ja: %@を採用できませんでした
zh_hans: 领养%@失败
zh_hant: 領養%@失敗

# pet_reAdopt
source: Re-adopt "%@"?
ja: 「%@」を再採用?
zh_hans: 重新领养“%@”?
zh_hant: 重新領養“%@”?

# pet_cancel_adopt
source: Cancel the adoption of "%@"?
ja: 「%@」の採用を取りやめる?
zh_hans: 取消领养”%@”?
zh_hant: 取消領養”%@”?

# pet_think_again
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 不，我再想想
zh_hant: 不，我再想想

# profile_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# profile_language
source: Language
ja: 言語の設定
zh_hans: 设定语言
zh_hant: 設定語言

# profile_done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# profile_my
source: My
ja: 私の
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# profile_feedback
source: Feedback
ja: 意見フィードバック
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# profile_version_update
source: Version update
ja: バージョンアップ
zh_hans: 版本更新
zh_hant: 版本更新

# profile_about
source: About
ja: 私たちについて
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們
